URL: https://doutorie.com.br/quem-somos/

Quem Somos
---------------------------------------

- Quem somos:
A Doutor-IE é especialista em desenvolver informação técnica para reparação automotiva. A Doutor-IE é a empresa brasileira referência em documentação técnica online para diagnóstico e reparação automotiva profissional. Há mais de 25 anos a Doutor-IE desenvolve documentação técnica para manutenção, diagnóstico e reparo de sistemas automotivos. Atende todo o aftermarket automotivo, como oficinas independentes, centros automotivos e redes de oficinas.

- Nosso Propósito:
Impulsionar o conhecimento do reparador e promover a profissionalização das oficinas.

- Missão:
Desenvolver soluções eficazes, inovadoras e confiáveis para a reparação automotiva.

- Visão:
Estar presente em mais de 50% das oficinas mecânicas brasileiras até 2028.

- Valores:
Atitude de Dono: Focamos nos resultados. Fazemos o que precisa ser feito;
Ética e transparência nos relacionamentos: Optamos sempre pelo certo, justo e honesto;
Evolução constante: Estamos em pleno movimento para o desenvolvimento do indivíduo, do time e da empresa;
Foco na experiência do cliente: Nossas entregas superam as expectativas;